Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Кобаяши) Дәл... Неліктен олар ингредиенттерді өртеп жібереді?
Жоқ, кешіріңіз.
Газ плитасына сеніңіз
Менің ойымша, бізде атыс күші жеткіліксіз.
(Кобаяши) Жалынның орнына отты пайдалан дейді.
Жоғалған Отсуму ма?
Ойланып қарасаңыз, Тормен бірінші рет дүкен аралап жатқан жоқсыз ба?
Маған қызық, бұл жігіт дүкен аралағанда қалай сезінеді?
Чу чу иә!
Өтінемін!
сенсіз
Ах! О, құдайым
Бұл кішкене қателік болды.
Өзіме
Қолмен пісірілген талала талатта
Неліктен кенеттен?
Сіздің қашып құтылғаныңыз жақсы емес пе?
Бірақ әйтеуір мен қаларлық режимдемін.
Мен солай сезінемін
Міне осылай басталды
Басқаша айтқанда, бұл ұқсамайды
Бірақ енді есікті ашыңыз.
Даусыңды естимін, жүр! барайық!
Кез келген жерде
Мен сенің қанатың болуға батылым бармын!
(менімен бірге болыңыз)
Сол сиқырдың арқасында мен ешбір сынақтан қорықпаймын.
(Қандай құттықтау!)
Біз алғаш рет кездесіп отырған әлемге
Бір букет гүл жіберейік
(қоғамда жасалған)
Біз дәл осы сәтте бір-бірімен байланыстымыз
Тұрақты байланыс жоқ па?
Бірақ бұл маңызды емес.
Ертеңнен тыныштық болса!
Чу чу иә!
Сенсіз!
(Тор) Иә? (Кобаяши) А?
Сауда көшесі Бұл ма?
Сен сол жақтағы әмбебап дүкенді пайдаланбайсың ба?
Ол жақтағы құлып сияқты және мен өзімді еркін сезінбеймін.
Құлып?
Бұл ақ түс
Бұл маған Қасиетті Рыцарлардың үй базасын еске түсіреді.
Сауда аймағы туралы не деуге болады?
(Тор) Бұл гильдия базарына ұқсайды. Бұл әлі де жақсырақ.
(Кобаяши) Тордың стандарттары негізінен өткен тәжірибеге негізделген.
Сонымен, алдымен балықты сатып алуым керек пе? (Тор)
(Тода) О, Тору-чан (Кобаяши) Иә?
Сәлем, Тода-сан (Кобаяши)!?
Жаныңызда біреудің болуы сирек. Сіз достарсыз ба?
Бұл менің қожайыным.
(Бүгін) Иә? (Кобаяши) Не... Сәлем.
Тор-чан өте күлкілі~
Бүгін менде жақсы испан скумбриясы бар. Ұнады ма?
(Тор) Ал, бұл және екі кептірілген скумбрия.
Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
(Кобаяши) Мен қосымша ретінде испан скумбриясының бір бөлігін алдым.
Бұл тамаша. (Кобаяши) Балық сатушымен неге доссың?
Иә? Біз жақсы қарым-қатынаста емеспіз
Егер сіз сәл жақсырақ болсаңыз, басқа адам жай ғана мейірімді болды.
Тор адамның эмоцияларын түсінбейтін кездер болады.
Әрине, Кобаяши-сан басқаша. Біз бір-бірімізді жақсы көреміз.
Мен әлі түсінбеймін.
(Тацута) О, Тору-чан, сен бүгін не істейсің?
Мен сізге қызмет етемін (Тор) Иә? Шынымен бе?
Кокомока
Дәлірек айтқанда...
(Киім дүкенінің әйелі) О, біраз болды. (Тор) Сәлем~
(Бала) А, косплей апа (Тор) Иә!
Сіз қазірдің өзінде ақша тауып жатырсыз ба?
Сіз қазірдің өзінде байсыз ба? (Кобаяши) Айдаһардың қарым-қатынас дағдылары маған қарағанда жақсы ма?
(Кобаяши) Айдаһардың қарым-қатынас дағдылары маған қарағанда жақсы ма?
Қалай ойлайсың, Тору-чан?
​​Қалай ойлайсың, Тору-чан? Өз сөзінде ол “төменгі тіршілік иелеріне”, “төменгі түрлерге” және адамдарға төмен қарайды.
Ол өз сөзінде «төменгі тіршілік иелеріне», «төменгі түрлерге» және адамдарға төмен қарайды.
Сөзбен айтқанда, олар «төменгі тіршілік иелеріне» және «төменгі түрлерге» және адамдарға төмен қарайды. Сізге махаббат бақытын айтайын ба?
Сөзбен айтқанда, олар «төменгі тіршілік иелеріне», «төменгі түрлерге» және адамдарға төмен қарайды. Олай болса, мен уақытында келдім.
Біз әдетте осылай араласамыз
Олай болса, мен уақытында келдім.
Менің ойымша, бұл маған ұнамағандықтан емес.
Тағы кездескенше
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
Ойланып қарасам, мен Тор туралы ештеңе білмеймін.
Мен білгім келеді... Менің ойымша
Менің ойымша, сіз мұны тыңдауды доғарыңыз.
Бұталы жылан екені даусыз.
Десерт сатып алайық па? (Тор) Иә? Бұл рас па?
Сізге не ұнайды? (Тор) Маған эклер ұнайды!
Сіз білесіз бе? Эклер «найзағай» дегенді білдіреді
Эй
Найзағай туралы айтқанда, Норвег құдайы Тор туралы айтылады, бұл байланысты ма?
Мүлдем емес.
Ата-анам бұл дүниедегі жазушыдан алынған дейді.
Иә? Тордың ата-анасы...
(Кобаяши/Толл) Иә?
(Әйел) Біреу мені тоқтатсын!
Кобаяши мырза, тоқтайсыз ба?
Иә? Ал...
Айдаһар ретінде танылмауға болады ма?
Иә!
Мен түсіндім... ta!
(Жұмқырушы) Жарайды, егер біз осы уақытқа дейін жетсек... Иә!?
Howe
Ах...
Бұл... ауа қауіпті ме?
(Өтіп бара жатқан адамдардың шуы)
Тор!
(өтіп бара жатқандардың дауысы)
Кімге? (Кобаяши)?
Бұл керемет, Тору-чан!
Мен оның соншалықты күшті екеніне сене алмадым!
(Жігіт) Үлкен апа керемет! (Кобаяши) Уф
Жақсы болды.
(өтіп бара жатқандардың дауысы)
Ахахахахахахахах...
(Өтіп бара жатқандардың қошеметі)
(Тор) Мен... дәл қазір қорқамын.
Мен де жақыннан шақырдым.
Кешіріңіз, мен сізге көбірек сақ болуды айтуым керек еді.
Жоқ
Ум...
Қол…
Ах...
Тағы біраз ұстайсыз ба?
Иә
Қолымды біразға дейін жумаймын.
(Тор гуілдейді)
(Кобаяши) Құйрықтың дәмі қандай? (Тор) Иә?
Тәтті және кремді!
(Кобаяши) Бұл өзін-өзі мақтау. (Тор) Хехехехехе
(Кіру қоңырауы)
Қызық, пошталық тапсырыс келді ме?
Иә?
Мен оны үйге апардым, бірақ
Тордың досы... солай ма?
Оның мүйізі мен құйрығы бар.
Тор қазір дүкенде.
Бүгін ет пен картоп~
Бүгін ет пен картоп ~
Не болды...
Сіздің атыңыз кім?
Тор-самамен қоштасу
Иә? «Мырза»?
Не? Не айтқың келеді?
Мені алдағаныңды білемін.
Денеңмен! (Кобаяши) А?
Нетораре (Кобаяши) Иә?
Инран көзілдірігі!
Жоқ. Мен бір нәрсені дұрыс түсінбеймін бе? Азғын...
Ажыратыңыз ~ Қайтарыңыз ~ (Кобаяши) Ой, отто
Эй... тоқта... (Тор) Кобаяши-сан
Мен қазір үйдемін…
Сен мені алдайсың ба?!
Күрделі етпеңіз Күрделі етпеңіз
Тор мырза
Ах
(Тор) Бұл баланың аты Канна Камуи.
Бұл менің танысым.
Мен ойлағандай
Тор-сама жоғалып кетті, мен оны іздедім.
Жоқ!? Тор: Біз сізге дұрыс хабарласуымыз керек.
Кешіріңіз
Қалай болғанда да, сіз мұны өте жақсы түсінесіз.
Мен бұлтты күнде Тордың тынысын көрдім.
Мен сиқырды сезіндім (Тор) Ах...
Тор соншалықты жалқау, солай емес пе?
Қымбатты Тор, сен неге олай киінесің?
Менімен бірге үйге кел
Тор-сама керек
Мен үйге бармаймын
Неліктен?
Бұл...
Өйткені мен Кобаяши-санды жақсы көремін! (Кобаяши) Эй, шындап...
Күткендей! (Кобаяши) А?
Мен сені базарда кездесуде көрдім.
Көпшілік алдында қол ұстасып...
Бұзық! (Кобаяши) Кездесу...
Дехехехе (Кобаяши) Ұялма!
Егер бұл орын алса, мен сені өлтірсем де...
Өлме!!
Мынау~ Мынау~
Хахаха
Бұл... бұл...
Канна, сен өте әлсіз болып қалдың ба?
Тору-самада бірдеңе дұрыс емес...
Мұндағы мананың тазалығы тым төмен...
Мүмкін Канна-чан
Үйге бара алмайсыз ба?
Ал... бұл дұрыс емес.
Шынымен бе? Бірақ баратын жер жоқ, солай ма?
Қарашы, менің көзіме қарап, менімен сөйлес.
(Тор) Менің ойымша, Кобаяши мырзаның өлі балық көздері қорқынышты.
(Тор) Канна Маған нені жоспарлап жатқаныңызды шын айтып беріңізші.
Егер сіз Кобаяши мырзаны мақсат етіп жатсаңыз, кешіріңіз, бірақ бас тартыңыз...
Тор біраз уақыт үнсіз қалды.
Мегуми Фушигуро.
Сіз бұзақылық үшін шығарылдыңыз ба?
(Тор) Канна бұзақылықты жақсы көреді.
Қысқасы...
Бұл сіз айтып отырғаныңыз ба? (Тор) Дәл солай.
Ойланбайынша үйге бара алмайсың.
Қайтарсам да пайдасы жоқ.
Бұл менің қазір жалғызбын дегенді білдіре ме?
болып табылады
Канна-чан
Баратын жерің болмаса, келесің бе?
Иә? Басында жоқ дедім, бірақ не?
Біреуін алсаң, екеуі бірдей.
То... Мен адамдарға сенбеймін.
Бір нәрсені жоспарлау
Оны қолдануға тырысуда!
Білмейтін дүниеде ешкімге сене алмаймын
Менің ойымша, бұл анық
Мен де сенбеймін
Біреуге қалай сенуге болады?
Бұл біз дос немесе ғашық болғаннан кейін болады.
Канна-чан, мен сенен дос болуыңды сұрамаймын.
Бірге болайық
Мүмкін емес — сен Шиндо емессің ғой…
Иә...
(Каннаның жылаған дауысы)
(Тор) Мен... Кобаяши-санға ғашық болғаныма қуаныштымын.
Эй!
Эй, эй
Тамақ беру?
Бұл~
Мен ойнағым келді
Ойындар туралы не деуге болады? Мен жалықтым
Канна бала ғой.
Мен мүмкіндігінше денемді қозғалтқым келеді.
(Кобаяши) Мен кішкентай кезімде үйде күнде бейне ойындар ойнайтынмын.
Сонымен, бүгін менімен сыртта ойнағың келе ме?
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Кобаяши мырза да келе ме?
Жоқ, келіңіз!
Жаттығу
Уау!!
Мұнда… Жапония?
Келіңіздер ме? Мен жай ғана жеткілікті үлкен шабындыққа қондым.
Толық түсінгенім жоқ, бірақ—
Мен Десманың шаршағанын басу үшін ұйықтаймын.
Ойнап болғаныңызда, мені оятыңыз
Және Жапонияға қайтады
Оған көмектесу мүмкін емес~
Олай болса, жалғыз ойнаймыз ба?
Иә
Иә!?
Күте тұрыңыз, күтіңіз, күтіңіз!
Иә? Кобаяши мырза: Сіз ұйықтап жатырсыз... (Кобаяши) Сіз ұйықтай аласыз ба?
Неліктен олар бір-бірін кенеттен өлтіріп жатыр!?
Жоқ, сіз жай ғана ойнап жүрдіңіз, солай емес пе?
Кобаяши әсірелеуі
Жоқ, мен алыстамын.
Ах~ Кобаяши мырза да араласқысы келеді, солай ма?
Сондай-ақ~ Сіз шыншыл емессіз.
Мен өлемін!
Хмм, адам денесімен қозғалу қызық.
Канна-чан өз күштерін жоғалтпады ма?
Өйткені менің қуат көзім электр...
Ол зарядталғаннан кейін қайта оралды (Кобаяши) Бұл литий немесе басқа нәрсе ме?
Егер сіз ойнайтын болсаңыз, адами стандарттарды қолданыңыз.
Иә? Бұл адами стандарттар ма?
Иә? (Тор) Иә?
Менің әлемімде Zara-да соншалықты көп нәрсені істей алатын адам болды.
(Кобаяши) Бұл тіпті жоқ.
(Тор) Жоқ! Бір күні теледидардан көрдім
Бұл жалған, бұл шынайы емес.
(Тор) Не?! (Кобаяши) Аа, кешіріңіз, мен сіздің арманыңызды жойдым.
Енді жоқ
Мен осында ұйықтап жатырмын, сондықтан менімен ойнағыңыз келсе, менің стандарттарымды қолданыңыз.
Иә! Сондықтан Канна
Алдымен, әдеттегідей Кобаяши мырзаны еске алайық.
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Айдаһардың күші
Мен оны бірнеше рет көрдім және бұл таңқаларлық.
Қаласаңыз, бұл дүние...
Бел~ Бел~
Бұл түтік~ Мен өлемін~
(Кобаяши) О, жоқ, ол дүниені жоймайды.
Бұл нәзік сезім толығымен менмін, иә.
Уау, бұл қызық болды!
Қош бол
Кобаяши-сан, сен бәрібір ойнамайсың.
Хмм
Алма жегің келе ме?
Горилла
Керней
Парашют
Торнадо
Жасаңыз...?
Ах! Айдаһар!
Иә, жоғалтыңыз
Ах!
Ихихи
Уф...
Қандай азап…
Сен де менің құйрық етімді ғана қалдырдың!
Сондықтан бұл мүмкін емес
Айтайын дегенім, фаршқа айналдырсаң, білмей қалады.
Сонда менің тәнімді танымайсың, солай ма?
Мен осыны талап еткім келеді.
Иә?
Кобаяши мырза, мен сізді шақырғанша...
Ешқашан ас үйге қарамаңыз
Сонымен
Асығыңыз! (Кобаяши) Егер бұл Шиппо-яки болса, сізге қажет емес.
Иә!?
Кобаяши~ Қайда бара жатырсың?
Иә? компания
Тоқтат! Сол жерде тоқта!
Канна, бүгін сенің маған қатысың бар.
Не істеу керек?
(Тор) Канна бұл әлемде аз ғана уақыт болды.
Мен сендерге әртүрлі нәрселерді үйретемін.
Иә? Тор?
Жоқ~ Мен Кобаяшимен бірге барғым келеді~
Мен кенеттен ностальгияны сезіндім.
Егер өзімшіл болсаң, мен сені сындырамын.
(Кобаяши) Кеттік. (Тор) Жүр.
Енді мен Каннаның кейбір әлеуметтік парасаттылықты үйренгенін қалаймын.
Шакай Джошики?
(Тор) Алдымен не істемеу керектігін үйренейік.
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
(Тор) Ең алдымен, бағдаршамға бағыну керек, әйтпесе сізді көлік қағып кетеді.
Сол темір жәшік қалай аталады? Тор мырза білімді.
Эххехе
Бұл қалай жұмыс істейді?
(Тор) Бұл сиқырлы күш шығар. Сондай-ақ «лицензия» деп аталатын сиқырлы құрал бар.
Менкио Кобаяши бар ма? Мен көлік мінгім келеді
(Тор) Оның көлігі бар сияқты, бірақ оның көлігі жоқ сияқты.
Көлікті тексеру мен несиеге ауыртпалық бар сияқты.
Кез келген әлемде билік бағаны талап етеді.
Әй, бірақ оны Тор-сама көтерсе, әлдеқайда оңай болар еді.
Неліктен Кобаяши мұны істемейді?
Мұндай емес қой. (Миямура) Шынымен бе?
(Макото Такия): Менің туысым тағы бір бала қосты.
Ол қыз да қызметші ме?
Жоқ, готикалық лолита
Ұлттық киімге ұқсайтын готикалық лолита?
Хмм, дәмді
(Ер қызметкер А) Біріншіден, тек осы модуль... (Кобаяши) Тор маған көп нәрсені үйрететін сияқты, бірақ мен уайымдап тұрмын.
(Кобаяши) Тохру маған көп нәрсені үйрететін сияқты, бірақ мен уайымдаймын.
(Тақия) Тору-чан, сенің ісің жақсы сияқты.
​​(Тақия) Тору-чан, сенің ісің жақсы сияқты. (Тақия) Тору-чан, сенің ісің жақсы сияқты. (Ер қызметкер А) Олай болса, оны осымен біріктіріңіз...
(Ер қызметкер А) Олай болса, оны осымен біріктіріңіз...
Нақты...
Менің ойымша, мені достарыма қамқорлық жасайтын бірнеше нәрсе бар.
(Ер A) Шынайы ма? Бұл қауіпті емес пе? Бұл шынымен қауіпті емес пе?
Бұл не? (Тор) Бұл сиқырлы сөздер. (Ер A) Шынайы ма? Шынайы ма? Иә
Уау, бұл да қауіпті емес пе? Оны көптеген сөйлесулерде қолдануға болады, сондықтан оны есте сақтаған дұрыс.
Оны көптеген сөйлесулерде қолдануға болады, сондықтан оны есте сақтаған дұрыс.
Қандай әйелдер ұнайды саған?
(Тор) Білмеймін... Баланың ойыншығы ма? Сіз қалай ойнайсыз?
Бұл жерде рычаг принципі бар сияқты...
Әй!
Бұл требучетпен жаттығу үстелі!
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
(Тор) Енді балаларда аспандағы құбыжықтармен күресудің жолы бар.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Бұл креп дүкені.
Хмм
Қарғаның жұмыртқасындай тәтті
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Бұл балмұздақ дүкені.
Ммммммм
суық дәмді
Бұл дүниедегі тыныштық (Тор) Дұрыс.
Бұл дүниеде айдаһар бар ма?
Бірде-біреуі жоқ сияқты.
Олар өлді ме? Олар өмір сүру ортасын өзгертті ме?
Бастапқы пішініме оралуым керек пе? (Ер В) Иә, мен жақсымын, мен жақсымын.
(Ер В) Иә, мен жақсымын, мен жақсымын. (Тор) Ал, өзімізді әшкерелеуді доғарайық.
Мен осында күтемін.
Канна когнитивті тежелуді қолданды ма?
Сол жылы тағы бір үрей басталды
Солай ма?
Бірақ қажет болған кезде өте аз.
Тор мырза (Тор) Иә.
Тор-сама бұл дүниеге не үшін келді?
Мен оның қайтыс болғанын естідім...
Мен тірі болғаныма қуаныштымын.
Мен бұл дүниеге қашу үшін келдім.
Мен өлімге жақын болдым, бірақ Кобаяши мырза мені құтқарды.
Кобаяши?
Жақсылықты қайтару үшін мен қызметші болуды шештім.
Мен «өлі» деп айтуды шештім
Тек кейбір айдаһарлар аман қалғанын хабарлады.
Мистер Лукоа, Мистер Фафнир, т.б.
Тор мырза оңбағанға ұқсайды.
Хаха... Менің ойымша, біз жақынбыз.
Бірақ Канна
Мен қазір өте бақыттымын
Эй Канна, сіз туралы көбірек білгіңіз келетін нәрсе бар ма?
Мен Кобаяши компаниясын көргім келеді
(Тор) Сіз ашуланасыз. Жақсы. Мен оны көргім келеді.
Олай болса, сәлемдесейік.
Мен когнитивті бұзылулардан зардап шектім.
Иә
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
ақыры тауып алады.
Увааах! Уф!
Иә? Жоқ, ештеңе...
Жарайды.
Требучетпен жаттығу үстелі туралы не деуге болады?
Балалардың әртүрлі ойыншықтары (Тор) Хохо
О!!
О~
Қызықты (Кобаяши) Иә.
(Тор) Бұл қызық! (Кобаяши) Бұл жақсы.
Парапа Папара Парапапара Папарапа
Ishkan Communication
Парапа Папара Папапара Папара
Маджичоро қиял
Төменгі түр болған дұрыс!
Қолымнан келгеннің бәрін шын жүректен жасаймын.
Әрқашан менімен бірге бол
Мен дос болып, көңіл көтергім келеді
Қандай тәтті және қанағаттанарлық бақыт...
Қайта толтырыңыз!
Сіз менімен құмарлана аласыз, мұнда келіңіз.
Бір-бірімізге қол тигізейік
Неліктен ережелер соншалықты қатаң?
Менің кеудем қысылып тұр.
Төмен және ақымақ құндылықтар
Жоқ деп шешіңіз.
Бізге этика керек емес...
А, мен оны жойғым келеді!
Ishkan Communication!
Күшті сезім әлемнен асып түседі
Бұл неткен апта
Мен артынан келіп, оның көзі мен аузын жауып, «Сізді екінші Кира болуы мүмкін деген күдікпен қамауға аламыз» дедім.
Уақыт мәңгіліктен қымбат
Маған өткен немесе болашақ маңызды емес.
Мен осындамын! Мұндағы адам!
Мен оны жақсы көремін!!
Парапа Папара Парапапара Папарапа
Ishkan Communication
Парапа Папара Папапара Папарапа
Маджичоро қиял
Егер мен Джошикиді жойсам
Жұмақ! Жұмақ!
Канна: Міне...
Шамасы, «Ёёрозу но ками» бар.
Тору-сама, Яойорозу деген не?
(Тор) Құдай барлық нәрседе тұрады дейді.
Бұл не қорқынышты...
(Тор) Сақтықты төмендетпеңіз, иә.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory